Quantum Oracles - Como transformar problemas clássicos em quânticos

### 2024-04-23 latex/paper.tex
finished oracles review

\subsubsection{Outros Oracles}

Além dos Oracles citados, é possível encontrar na literatura citações descrevendo o Oracle de Simon, o Oracle de Deutsch-Jozsa, etc. No entanto, esses são implementações de Oracles já citados e, além disso, para o desenvolvimento deste projeto, os Oracles mais relevantes são o Phase Oracle e o Boolean Oracle. Portanto, não há a necessidade de profundas investigações para essas subcategorias de Oracles.

>>>>

\subsubsection{Outros Oracles}
Além dos Oracles citados, é possível encontrar na literatura citações descrevendo o Oracle de Simon, o de Deutsch-Jozsa, etc. No entanto, esses são implementações de Oracles já mostrados e além disso, para o desenvolvimento deste projeto, os Oracles mais relevantes são o Phase e Boolean. Portanto, não há a necessidade de profundas investigações dessas subcategorias de Oracles.
